Mi esposo, el difunto Lord Luthor.
Se cayó de un acantilado
mientras cazaba con halcones.
Decían que iba mirando al cielo
sin prestar atención a dónde
lo llevaba su caballo.
Ahora mi hijo está haciendo lo mismo,
solo que esta vez esta montando
un león en vez de un caballo.
Ahora...
Quiero que me digas la verdad
sobre este rey niño, este Joffrey.
Yo... Yo...
Tú, tú.
¿Quién lo conoce mejor?
Hemos oído algunas
historias inquietantes.
¿Existe algo de verdad en ello?
¿Este niño te ha maltratado?
¿Te ha arrancado la lengua?
Joff.. El Rey Joffrey,
Él... Su Majestad es muy justo
y atractivo; y tan
valiente como un león.
Así es, todos los Lannisters son leones.
Y cuando un Tyrell se
tira un pedo huele a rosa.
¿Pero qué tan amable es él?
¿Qué tan inteligente?